Kugisaki! O kan sana dokunmasın!
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?!
Kaçın,
bana sırtınızı dönerek.
Kugisaki, daha hızlı gidebilir misin?
Mümkün değil!
Arkandayım.
Sağ ol.
Ha?
Ha?!
Ne hız...
Üstelik birini taşırken.
Tss... Kaçacaklar.
Neyse, önemli değil.
Tamam, artık menzil dışındayız.
Aferin. Takdir ettim.
Evet, evet.
Şakaydı. Teşekkür ederim.
En kısa yolu takip edip
önümüze mi geçti?
Itado—
Kugisaki!
Endişelenmene gerek yok.
Kardeşimin kanı benimkiyle
aynı özelliklere sahip değil.
Üstelik benimki bile, tüm vücudunu
kaplamadıkça seni öldürmez.
Yine de cehennem gibi acıtır.
Tekniğimiz burada başlıyor.
Çürüme Tekniği: Bozunma.
Ha?
JUJUTSU KAISEN
Benim kanım ve kardeşlerimin kanı,
yaralar ve zarlar aracılığıyla emilir,
ve sonra, herhangi birimiz
tekniği aktif ettikten sonra,
giriş noktasından başlayarak
sizi çürütmeye başlar.
O gence yaklaşık on beş dakika verirdim.
Sana ise en fazla on dakika, genç hanım.
Sabaha kadar sadece kemikleriniz kalacak.
Eğer bir teknikse,
tek yapmamız gereken onları bırakmalarını sağlamak!
Yani zehirliymiş.
Sonuç esasen bir zehir,
ama tekniğimiz tamamen "çözünme" üzerine.
Tekniğimizi açıkladığıma göre,
artık daha hızlı ölecekler.
Peki, şimdi ne yapacaksınız?
Ağabey, bu büyücüler pek bir şey ifade etmedi.
Meiji Dönemi'nin başlarında,
lanetli bir ruhun çocuğunu doğurabilme yeteneğine
sahip benzersiz bir kız vardı.
Nasıl olduğunu hatırlamadan
hamile kalmıştı,
ve ailesi ile akrabalarının ona yönelttiği
eleştiriler oldukça ağırdı.
Bebeğinin cesediyle kaçtı,
ve bir büyücünün yönettiği bir tapınağa sığındı.
Ancak şansı orada tükendi.
Kamo Noritoshi.
Büyü sanatının kültürel mirasında,
en alçak büyücü olarak hatırlanır
ve üç büyük klana yüz karasıdır.
Entelektüel merakı,
insan ve lanetli ruhun çocuğu fikrine kapılmıştı.
Dokuz kez onu hamile bıraktı.
Dokuz kez çocuğunu aldırdı.
Bunu nasıl yaptığına dair tüm kayıtlar
ve onun akıbeti yok edildi.
Lanetli Rahimler:
Ölüm Tabloları Bir'den Üç'e
özel derece olarak sınıflandırılacak
kadar güçlü lanetli nesneler haline geldi.
Belki de bu gücün kaynağı
annenin öfkesiydi,
ya da belki...
Bir anneye dair anım yok.
İnsanlar ve büyücüler...
Onlara karşı özel bir kin beslemiyorum.
150 yıl boyunca,
sadece birbirimize güvenerek mühürlü kaldık.
Lanetli ruhların tarafında olacağız.
Emin misin?
Şüpheli görünüyorlardı, Ağabey.
Lanetli ruhların çizdiği gelecek
bizim için daha uygun.
Hepsi bu.
Bizi ortaya çıkardıkları için
onlara minnet duymayı unut.
Şimdi dinleyin, kardeşlerim.
Eso, sen Kechizu için yaşarsın.
Kechizu, sen de benim için yaşarsın.
Ve ben de senin için yaşayacağım, Eso.
Biz üçümüz biriz.
Kardeşlerim için yaşıyorum.
Eğer kardeşlerimin arzusu buysa,
onlar için canımı veririm.
Eğer acı çok fazlaysa,
seni hemen öldürmemi ister misin?
Vurduğunda zaferi garantileyen bir teknik...
Siz ikiniz güçlüsünüz.
Ama şanssızsınız.
Çünkü ben sizin için en kötü rakipim!
Saman Bebek Tekniği: Rezonans!
Bir tavuk oyunu oynayalım!
Acıdan hoşlanmıyorsun, değil mi?
O zaman ağlamaya başla ve
tekniğini serbest bırak.
Laneti kullanana yönlendiren bir teknik mi?
Tavuk oyunu...
Yani tekniği bırakmazsam bu devam mı edecek?
Saman Bebek Tekniği: Rezonans.
Hedefin ana bedenine lanet enerjisi
aktararak hasar veren bir teknik.
Bir kukla ve hedefin kayıp bir parçası üzerinden işler.
Tekniğin menzili geniş,
ve etkisi,
aramızdaki güç farkına ve kayıp parçanın
değerine göre değişir.
Saman Bebek Tekniği söz konusu olduğunda,
kan pek değerli değildir.
Ama Rezonans hedefle kurduğu bağı kullanır.
Ve şu an içimde olan kanları,
bizi ve onların çürüme tekniğini
güçlü bir şekilde birbirine bağlıyor!
Küçük kardeş üzerinde de işe yaraması hoş bir sürpriz oldu.
Eğer zaten burada öleceksem,
o zaman Rezonans'ı onlara vurmaya devam edeceğim!
Oldukça yoğun,
ama kaç kez yaparsa yapsın,
hayatlarımızı sonlandırmaz.
Dayanabildiğimiz sürece,
ölecek olan sizsiniz!
Üstelik,
Bozunma aktifken, acı ve zehir
hareket etmenizi engelle—
Nasıl bu kadar iyi hareket edebiliyorsun?
Rezonans!
Itadori,
Lanetlerin Kralı ve Ölümcül Zehirlerin Efendisi
Ryomen Sukuna'nın taşıyıcısıdır.
Bu yüzden her türlü zehire direnci vardır.
Sonuç esasen bir zehir,
ama tekniğimiz tamamen "çözünme" üzerine.
Muhtemelen çözünmeden dolayı acı hissediyor,
ama ortaya çıkan zehir onu etkilemiyor.
Ve eğer sadece acıysa...
Itadori Yuji...
durmayacak!
Kechizu!
Kes artık!
Rezonans!
Bu hiçbir şey!
Yer değiştirdi!
Ölümün eşiğindeki kadını,
ölüme daha yakın olan kardeşimin karşısına koydu!
Hareketlerimi sonsuza kadar
engelleyebileceğini mi sanıyor?!
Kadın!
Tekniği bırakayım mı bırakmayayım mı?
Kardeşimi kurtaramam!
Bozunma aktifken Kanatlı Kral'ı kullanamam.
Ama o kadının kardeşimi öldürecek
gücü kaldı mı acaba?
Müdahalesine rağmen,
bu adam beni onun ölümünden
önce öldüremez,
bu yüzden tekniği bırakamam!
A-Ağabey!
Biz üçümüz biriz.
Farkına bile varmadan zaten bırakıyordum.
Kanatlı Kral!
Az önceki o siyah ışık neydi?
Yumruğunu almadan önce kolumu
lanet enerjisiyle güçlendirdiğimi biliyorum!
Ama bir anda tüm kolum ve omzum
paramparça olmuştu.
Ahh, küçük kardeşim!
Ölme, kardeşim!
Ağabey!
Bunu sana daha önce göstermemiştim, değil mi?
Saç iğnesi.
Merak etme.
Yakında ağabeyini de sana göndereceğim.
Kechizu...
Biz üçümüz biriz.
Üzgünüm, Ağabey.
Onunla birlikte olmama rağmen...
Bu şey neden yok olmuyor?
Hâlâ mı yaşıyor?
Hayır!
Lanetli bir ruh değil!
Fiziksel bir bedeni var!
Dikkat et!
Tanrım.
S-Sawamura-san?!
Hızlan.
Fren yaparsan ölürsün.
Hem sen hem de o.
Anladın mı?
Beni takip etme, büyücü.
Yaralarımı iyileştirdikten sonra,
özellikle o kadın olmak üzere bu ikisini
mutlaka öldüreceğim.
Üzgünüm, Kechizu...
Senin için yas tutamadım.
Ama intikamını alaca—
O kadın ne yapıyor?
Kugisaki!
Acele ettirme!
Saman Bebek Tekniği:
Rezonans!
Bir Kara Şimşek yaptıklarında,
büyücüler geçici olarak sporcuların
"bölge" dediği duruma girerler.
Kahretsin!
Laneti kullanana yönlendiren
bir teknik değil miydi bu?!
Özür dilerim.
Bu acıttı.
Geto, hisse senedi belgesi.
Sorun ne, Choso?
Acele et.
Hey! Parçaları kırma!
Küçük kardeşlerim öldü.
Anlayabiliyor musun?
Neler oluyor?
Eğer tamamen ortaya çıkmış olsaydı,
Tanrım, daha var mı?
ama o iki kişinin tek bir lanetli ruh parmağı
tarafından öldürüldüğüne inanmak zor.
Yedekleri neden yok?
Bekle.
Ve neden kırdın?
Yeni bir rapor aldık.
Eso ve Kechizu öldürüldü
Tanrım.
Büyü Teknik Lisesi birinci sınıfları tarafından...
Itadori Yuji ve ekibi.
Aradığınız numara—
Biliyordum! Açmıyorlar!
O çocuklar nereye gitti?!
Kugisaki, iyi misin?
Ah, evet.
Ama iz kalabilir.
Acaba o yaşlılar iyi mi? Kamyonları da yok.
Zehir...
Eve dönersek, acaba Shoko-san uyanık mıdır?
Ve ayık mıdır...
Neden kıpırdanıyorsun? Ürkütücü.
Acaba bu senin ilk kez
lanet kovmak yerine öldürdüğün zaman mı?
Ya sen?
Bir kez yapmıştım...
Hayır, bir kez demek doğru olmaz.
Üç kişiydi.
Sanırım bu konuda benden daha kötü durumdasın.
Açıkçası, benim için hiçbir şey ifade etmedi.
Büyücü olduğunda böyle şeyler olur.
Ben Fushiguro değilim,
ama sonuçta kurtarabileceğimiz
insan sayısı sınırlı.
Hayatımda sadece belirli sayıda yer var,
ve o yerlerde oturmayan hiç kimsenin
kalbimi sarsmasına izin vermek istemiyorum.
Bu kötü mü?
Tabii ki, senin gibi kendi koltuğunu
getirip oturan insanlar da var.
Çok şey ifade etmeyebilir,
ama onların lanetli ruh mu yoksa lanet kullanıcısı
mı olduğunu düşünecek durumda değildik.
İnsan bile olsalar,
o kadar güçlü birini uzun süre
tutabilecek bir teknikimiz yok.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ama kardeşi ölürken ağladığını gördü.
Anlıyorum.
Senin ve benim hayatta kalmış
olduğumuz için mutluyum.
Bu büyük bir rahatlama.
Ama bu gece son verdiğim hayatlar
için gözyaşı döküldü.
Hepsi bu.
Anlıyorum.
O halde suç ortaklarıyız.
F-Fushiguro?!
Ah, dönmüşsün.
Güvende olduğuna sevindim.
Ç-Çok korktum!
Öldüğünü sanmıştım!
Çok şükür!
Sesinizi kısar mısınız?
Başım ağrıyor.
Sukuna'nın parmağını elinde tutarak uyuma. Tehlikeli.
Parmağı nereden biliyorsun?
Bunu sormaya enerjin mi var?
Yok.
Şimdilik Nitta-san'la iletişime geç.
Hemen mühürlenmesi gerekiyor.
Lanetli ruhlar yaklaşıyor.
Yiyeyim mi?
Artık yemek değil.
Kaç parmağı kaldırabileceğin
konusunda net bir fikrimiz yok.
O yüzden yeme.
Ama sana teslim edeceğim,
çünkü en enerjik olan sensin.
Tekrar söylüyorum: Sakın yeme.
Bana bir köpekmişim gibi davranıyor.
Yeme dedik ya!
Ha? Ben mi?!
Bu cidden...
Bu sefer de neredeyse hiç iş yapmadı!
İçindeki Sukuna, gücünü geri kazanmak için
parmakların yerlerini bize söyleyecek.
Gojo-sensei sadece kafasına göre mi hareket ediyor?
Yeni mi fark ettin?
Hey! Siz üçünüz!
Ah, Nitta-san.
Kontrolü kaybetmiş.
Eve gidelim mi?
Acıktım.
Acaba buralarda bir Splendid Sushi var mı?
Splendid Sushi'nin hızlı treni
harikaydı, değil mi?
Kes sesini.
Vay be, sadece parmaklı bir lanetli ruh değilmiş.
Cesetleri incelediğimizde, ne sürpriz!
Diğer malların tezahürüydü.
Her biri bir özel dereceyi öldürdü!
Bu yılın birinci sınıfları
en iyilerden!
Bu benim eğitmenlik becerim olmalı.
İzin günümde seninle uzun sohbetler istemiyorum.
İçki partisi için ayarlamaları
sormak için aramışsındır, değil mi?
Peki, herhangi bir aday bulabildin mi?
Yok.
Herkes meşgul, ben bile.
Ne yapalım? Öğrencilere de mi sorsam?
Ben dayanıksızım, o yüzden partide
alkol olmasa da olur.
İnsanlara ulaşmaya devam etmeni bekliyorum.
Iori Utahime
Utahime'nin etrafında neyin
kulak misafiri olduğunu bilemeyiz.
Öğrencilerden birinin hain olması
ihtimalini düşünmek istemiyorum.
Bu çok can sıkıcı.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Mei-san.
Ödeme gönderildi.
Ödeme Tamamlandı
Geri kalanını sana bırakıyorum, Mei-san.
Ödeme gönderildi.
Gojo Satoru
Itadori ile rezonansa girdiklerinden bahsetme.
Bundan emin misin?
Neredeyse kesin. Ancak dava kapandı.
Fark edecek olanlar sadece
biz ve Nitta-san.
Itadori...
ve Sukuna'nın tezahürü
sadece bir tetikleyiciydi.
Yasohachi Köprüsü'nün laneti
her an öldürmeye başlayabilirdi.
Ayrıca, o ilk parmağı beni
kurtarmak için yutmuştu.
Ama sadece bununla yetineceğini
sanmıyorum.
O yüzden ona söyleme.
Bir şey söylemeyeceğim.
Bir hanımefendinin inceliğini hafife alma.
Bu senin suçun!
Beni sen aldın.
Ve şimdi ruhumun kopan parçaları uyandı.
Çok sayıda insanı kurtarmak mıydı?
Sersem!
Sen yaşadığın için insanlar ölecek!
Hey... Bunu Fushiguro'ya söyleme.
Peki ya kurtardığın biri ileride
başka birini öldürürse ne yapacaksın?
Sakın söyleme.
Hardal yaprağı.
Sorun ne? Bugün hareketlerin keskin değil.
Zayıfladın mı?
Kes sesini!
O kadar yatak istirahatinden sonra
formdan düştüm!
Neyse, birinci sınıfları duydun mu?
Evet.
Üç özel dereceyi öldürdüler, değil mi?
Somon.
O zaman...
Biz de geri kalmamalıyız.
Havyar.
Evet!
Hey! O sefer ciddiydin!
Ciddi olmasam iyi bir antrenman olmazdı.
Yosun.
Büyücüler arasında bile,
özel derece rütbesi normalin ötesinde bir konumdur.
Birinci derecelerin,
diğer büyücülere ve büyü dünyasına
liderlik etmesi gerektiğine inanıyorum.
Uğraştıkları tehlike, gizli bilgiler ve maaş,
yarı birinci derece ve altındakilerin
uğraştıklarıyla kıyaslanamaz.
Bunu aklında tutarak,
az önce ne dedin?
Zen'in Maki,
Panda...
Fushiguro Megumi,
Kugisaki Nobara,
ve kardeşim, Itadori Yuji.
İşte ben, Todo Aoi adıma...
...ve ben, Mei Mei adıma...
...birinci derece için önerdiğimiz beş kişi.
Bence çok fazla alıyorsun.
Yarısı senin, değil mi?
Sadece bu benim!
Bir tanesini bile düşürürsen ölürsün!
T-Tamam...
Bir tanesini bile düşürürsen
ölürsün dedim!
Özür dilerim! Bilerek olmadı!
Sadece çok fazla var!
Fushiguro konuşuyor.
Evet.
Tamam. Görüşürüz.
Ne?
Gojo-sensei çağırdı.
Ha? Neden?
Bir görev.
Çok gizli bir görev.
Ne?
Az önce bir tane halletmedik mi?
Neden olmasın?
Gojo-sensei çok gizli diyor.
Yani büyük olmalı.
Bunu sık sık söylüyor.
Her zaman söylüyor.
Evet, ama ne olmuş?
Hadi gidelim.
JUJUTSU KAISEN
Devam Edecek